Analisi Funzionale per l'Applicazione Blog in Laravel
Questo documento delinea le funzionalità essenziali per lo sviluppo di un'applicazione blog basata sul framework Laravel, suddividendole in aree accessibili agli utenti non autenticati (pubbliche) e agli utenti autenticati (amministrazione).

Area Pubblica (Accesso non autenticato)
L'area pubblica del blog sarà accessibile a chiunque e presenterà i contenuti principali del sito.

Homepage (URL: http://localhost/):

Visualizzazione di un elenco dei post disponibili.

Dashboard in alto, composta da:

Titolo del Blog: Posizionato a sinistra. Cliccando su di esso si verrà reindirizzati alla homepage (http://localhost/).

Navigazione: Posizionata a destra, con i seguenti link:

Home: Reindirizza alla homepage (http://localhost/).

About: Reindirizza a una pagina di descrizione del blog.

Visualizzazione Post Completo:

Dall'elenco dei post sulla homepage, sarà possibile cliccare su un singolo post per visualizzarne il contenuto completo.

Una volta visualizzato il post completo, sarà presente un'opzione o un link per tornare indietro all'elenco dei post.

Area Amministrazione (Accesso autenticato)
L'area di amministrazione sarà protetta da autenticazione e permetterà la gestione completa dei contenuti del blog.

Pagina di Login (URL: http://localhost/login):

Accesso alla pagina di login standard di Laravel, dove gli utenti registrati potranno inserire le proprie credenziali.

Dashboard Amministrativa (Accesso dopo il login):

Una volta effettuato il login, l'utente verrà reindirizzato alla dashboard amministrativa.

Messaggio di Benvenuto: Verrà visualizzato un messaggio che indica che l'utente è attualmente loggato.

Menu di Navigazione Amministrativo: Saranno presenti le seguenti sezioni per la gestione dei contenuti:

Posts:

Elenco dei post: Visualizzazione di tutti i post presenti nel blog.

Gestione post: Possibilità di cancellare, modificare e aggiungere nuovi post.

Categories:

Elenco delle categorie: Visualizzazione di tutte le categorie definite per i post.

Gestione categorie: Possibilità di cancellare, modificare e aggiungere nuove categorie.

Tags:

Elenco dei tag: Visualizzazione di tutti i tag associati ai post.

Gestione tag: Possibilità di cancellare, modificare e aggiungere nuovi tag.


localhost => vedo elenco dei post con una dashboard con dashboard con Titolo a sin e Home | About a destra
Titolo e Home rimandano a localhost
About rimanda a una pagina di descrizione
dall-elenco dei post possibilità di visualizzarlo in modo completo e tornate indietro all'elenco dei posts

http://localhost/login rimanda al login di laravel
il login rimanda alla dashboard laravel con
Dashboard => ti dice che sei loggato
Posts => elenco dei post con possibilità di cancellarli e modificarli e aggiungere post
Categories => elenco categorie con possibilità di cancellarli e modificarli e aggiungere post
Tags => elenco categorie con possibilità di cancellarli e modificarli e aggiungere post
